
Descripción
PROGRAMADOR DE APLICACIONES - TRUJILLO1.	FUNCIONES PRINCIPALES DEL PUESTO:a)	Programar, implementar, dar mantenimiento y documentar las aplicaciones y servicios para los Sistemas de Información que se le asignen, aplicando mejores prácticas en la seguridad, administración, reusabilidad y comunicación en cada uno de los componentes y prototipos de Sistemas de Información.b)	Diseño y programación de aplicaciones móviles Android/iOS.c)	Desarrollo de interfaces con Api Rest.d)	Planificar y supervisar la implementación y mantenimientos de los Sistemas de Información y aplicaciones adquiridas por la universidad.e)	Dar mantenimiento al Sistemas ERP f)	Formular estructuras de datos a ser implementadas en las bases de datos.g)	Diseñar aplicaciones y servicios para los Sistemas de Información, aplicando mejores prácticas en la seguridad, administración, reusabilidad y comunicación en cada uno de los componentes y prototipos de los Sistemas de Información.h)	Validar el cumplimiento de los lineamientos tecnológicos para la incorporación de nuevas tecnologías. Asimismo, colaborar con la definición del Plan Estratégico de Tecnologías de Información.i)	Desarrollar una arquitectura sistemas de información y de componentes para orientar las necesidades identificadas y potenciales de la Institución.j)	Registrar las soluciones de las incidencias de segundo nivel de los sistemas de información en la base de conocimientos.2.	REQUISITOS DEL PUESTO: Ingeniero de la carrera profesional de Ingeniería de Computación y Sistemas o Ingeniería de software.Conocimiento en Visual estudio 2019 nivel avanzado.Conocimiento en Oracle nivel avanzado.Conocimiento en Android/iOS nativo nivel avanzado.Conocimiento en Flutter nivel básico.Conocimiento en Excel nivel intermedio.3.    EXPERIENCIA:Experiencia mínima de 2 años como programador. 
Fecha de contratación: 13/06/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 2Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
