
Descripción
Importante empresa del sector se encuentra en la búsqueda del mejor talento para cubrir la posición de [1] Analista Programador de Sistemas - Junior.Requisitos:- Bachiller o titulado en las carreras de: Ing. Sistemas, Ing. de computación e informática, Ing. software o afines a esta.- Experiencia mínima de 2 años en puestos similares.- Conocimientos y experiencia en: lenguaje de programación: Visual Basic NET 2003, lenguaje de base de datos: SQR Server 2014, Entorno de desarrollo: Visual Studio.Net, Servidor de reportes, afines.Funciones:- Analizar y programar los software, según en base a un requerimiento del área usuario.- Analizar el nivel de RQ funcionales, luego los prototipos (plantilla –visual) bajo una estructura de base de datos.- Cumplir con funciones asignadas por su jefatura inmediata.Beneficios:- Ingreso a planilla bajo el Régimen General.- Crecimiento profesional.
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 2Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
