
Descripción
GRUPO V Y V , se encuentra en la búsqueda del mejor talento para la posición de:Programador Junior en C#REQUISITOS:• Egresado o trunco de universidad en Ingeniera Informática, Sistemas o estudios de Carreras Técnicas relacionadas..• Conocimientos Técnicos de Software: Conocimientos en Framework Codeignater y php. (Intermedio - Avanzado).Conocimientos Mysql: (Procedure, triggers)  (Nivel Intermedio- Avanzado).Adicionales: Conocimientos: Javascript, Ajax. (Básico - Intermedio)Modeladores: Navicat, dbdesigner.Wordpress: Básico-Intermedio. SQL Server: Básico-intermedio.FUNCIONES:• Desarrollar los requerimientos asignados para su implementación en los sistemas de la empresa según la necesidad de cada área funcional (Comercial, recursos humanos, contabilidad, finanzas, etc.).• Realizar las pruebas al requerimiento desarrollado a fin de garantizar la calidad del mismo, así como su correcto funcionamiento.• Elaborar el plan de pruebas de los requerimientos asignados.• Mantener la integridad de la información almacenada en las Bases de Datos.• Informar del estado de avance de los requerimientos asignados• Ejecutar pruebas de los requerimientos asignados.• Participar en la migración de ERP de la empresa.• Cumplir las Políticas, Normas y Procedimientos de la Empresa.
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
