
Descripción
Un lugar para tiTrae tu talento a una compañía global de consultoría y tecnología, con presencia en los 5 continentes y más de 43.000 profesionales. Trabajarás en un entorno de soluciones y servicios innovadores para nuestros clientes en los principales sectores de actividad, aportándoles valor añadido. Participarás de la transformación de los negocios trabajando con profesionales. Analista ProgramadorRequisitos:•	Profesional egresado universitario o técnico en Sistemas/Computación/Informática o afín.Conocimientos:•	Indispensable conocimiento a nivel intermedio en Java y PHP•	Indispensable conocimiento a nivel alto en Base de Datos: MySQL, PLSQL, MariaDB,Ofrecemos: •	Esquema Relación de Dependencia •	Excelente ambiente laboral•	Desarrollo profesional.Ubicación: Lima- Remoto¡Una carrera profesional y personal de éxito!El proyecto que buscas está aquí, ¡ven a descubrirlo!
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
