
Descripción
Un lugar para tiTrae tu talento a una compañía global de consultoría y tecnología, con presencia en los 5 continentes y más de 43.000 profesionales. Trabajarás en un entorno de soluciones y servicios innovadores para nuestros clientes en los principales sectores de actividad, aportándoles valor añadido. Participarás de la transformación de los negocios trabajando con profesionales.Esta es tu oportunidadBuscamos un profesional con experiencia y visión de futuro para contribuir en la implantación de soluciones y servicios eficientes y eficaces para satisfacer las demandas de nuestros clientes. Requisitos:Formación:- Bachiller o titulado en Ingeniería Informática, Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Industrial (en este último caso, con especialización en Sistemas de Información).Experiencia y Conocimiento:- Experiencia mínima de un (01) año en programación back-end java.- Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo y consumo de Web Services usando XML y JSON.- Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo de integraciones.- Experiencia mínima de un (01) año en SQL Server.- Conocimiento de shell scripts en Linux para extracción de data.- Conocimiento del uso de repositorio de código fuente GIT.- Conocimiento de creación de reportes en java.OFRECEMOS:Excelente ambiente laboral.Prestaciones y esquema 100% nómina.Lugar de trabajo: Lima, Perú.Una carrera profesional y personal de éxitoEn Indra tendrás una carrera profesional adaptada a tus objetivos personales, con formación continua y en un entorno flexible. Participarás en proyectos internacionales, con equipos multiculturales o locales, según tus preferencias, en un entorno diverso y con igualdad de oportunidades. Disfrutarás de numerosos beneficios sociales y un interesante paquete retributivo, al tiempo que creces en un entorno innovador.
Cantidad de vacantes: 3
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 1Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
