
Descripción
En Zemsania nos encontramos seleccionando:Rol: Analista Programador Sr Java – Micro-servicios.Mínimo de 4 a 6 años de experiencia como: Analista programador Senior Líder Técnico Java Software Engineer Senior Experiencia, conocimientos y skills en: - Lenguaje de programación Java, .NET, C# en nivel avanzado. - Conocimiento de frameworks de micro-servicios Spring boot, cloud. - Conocimiento en SonarQube, Fortify. - Conocimiento de Docker y Kubernetes.
Fecha de contratación: 01/06/2021
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 5Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
