
Descripción
Somos el Operador Logístico del Grupo Sandoval. Contamos con más de 28 años de trayectoria y con un reconocido prestigio en el mercado nacional, brindando servicios de tercerización de operaciones logísticas a lo largo de los diferentes procesos de la cadena de abastecimiento. Desarrollamos y ofrecemos las mejores soluciones personalizadas a las operaciones de nuestros clientes.Desarrollar aplicativos informáticos, implementarlos y mantenerlos a fin de satisfacer las necesidades de la empresa y/o usuarios  Dinet se encuentra actualmente en busca de un Analista Programador Junior para realizar las siguientes funciones:- Construir programas basado en estándares de codificación, uso de lenguajes y de organización de los datos.- Mantener los estándares de análisis y desarrollo de las aplicaciones.- Participar en la recolección de los requerimientos de los usuarios.- Participar en la definición de la funcionalidad del prototipo y de los aplicativos.Nuestro Candidato Ideal:-Estudios técnicos concluidos en Computación o universitarios en Ingeniería de Sistemas-Experiencia de 1 año en puestos similares-Conocimientos técnicos básicos en Oracle: Sentencias, procedimientos, package-Desarollo de aplicaciones .NET (ASP, NetCore, MVC, Lenguaje C#, API, WCF),Jquery y/o JavaScript.Ubicación: Lima, LimaBeneficios:•	Pertenecer a una empresa peruana de prestigio, que te brinda oportunidad de aprender y hacer línea de carrera en el sector logístico. •	Acceder a interesantes convenios corporativos y descuentos educativos. •	Contarás con EPS cubierto al 50%.
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 1Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: No
