
Descripción
Principales responsabilidades: •	Desarrollar (analizar requisitos, documentar y probar), aplicaciones basadas en la Web utilizando ASP.NET CORE y ASP.NET Web Forms. Evaluar el código de sus pares y desarrollar pruebas automatizadas utilizando Visual Studio. •	Participar en reuniones de diseño y de lluvia de ideas para llegar a soluciones de grandes retos técnicos y funcionales•	Crear y mantener informes complejos utilizando el servidor MSSQL. Diseñar o modificar procedimientos para resolver los problemas técnicos más complejos relacionados con la capacidad y las limitaciones del equipo informático, el tiempo de funcionamiento y la forma de los resultados deseados. •	Mantener las cuentas de usuario y la seguridad en las aplicaciones y garantizar la seguridad de los datos departamentales con metodologías estándar de conocimiento de trabajo completo.•	Hacer enlace con el proveedor de TI para resolver problemas de hardware, problemas de seguridad y otros problemas de aplicaciones. ¿Qué Buscamos?  •	Developer Jr o Semi Senior de 2+ años de experiencia en proyectos Web, C#, SQL Server, MySQL y/o ORACLE.•	Experiencia con HTML/CSS y frameworks de Javascript. •	Experiencia con MVC y Web Forms.Conocimientos Adicionales: •	Experiencia en Cloud Computing AZURE o AWS. •	Framework front end: Angular 2.0 + / React / VUE / Ext JS. •	Contenedores, Micro servicios, Kubernetes. •	Manejo de Base de datos NOSQL (MongoDB, Firebase, DynamoDB, Redis) y Apache Ignite.•	Manejo de WebSockets y SignalR. ¿Qué Ofrecemos?•	Excelente plan de compensación, por encima de la media del mercado. •	Posibilidad de trabajo remoto.•	Amplias posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional gracias a nuestro sistema de mentorship.•	Pago por recibo de honorarios o factura. (en un futuro si desea planilla)Requerimientos: •	Educación mínima: Universidad / Carrera tecnológica •	Años de experiencia: 2 •	Idiomas: español, inglés técnico, portugués (opcional) Disponibilidad de viajar: No por el momento, en un futuro dependiendo de su desarrollo laboral.
Fecha de contratación: 04/05/2021
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Idiomas: Español Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
