
Descripción
MATERIA GRIS, importante empresa dedicada al desarrollo de Software. Se encuentra en búsqueda de personal para cubrir el puesto de Analista Programador .Net, Angular y SQL Server para los diferentes proyectos de nuestra cartera de clientes con visión para alcanzar oportunidades y personalidad para superar sus metas.REQUISITOS: - Profesional en Sistemas, Informática o carreras afines. - Buena capacidad analítica y lógica. - Trabajo en equipo orientado a logros de objetivos y resultados. - Buena y fácil comunicación oral y escrita. - Responsable, puntual, pro activo, buen criterio y sentido común. - Capacidad para resolver problemas e investigar. - Disponibilidad para trabajo presencial de lunes a viernes de 9:00 am - 6:00 pm.CONOCIMIENTOS Y/O EXPERIENCIAS:- Experiencia en seguros (preferencia)- Experiencia en .Net (2 año a más) - Experiencia en Angular (2 año a más) - Experiencia en Html5, (JQuery, Ajax) y hojas de estilo.- Experiencia en SQL Net core (2 año a más) - Deseable Conocimiento de aplicaciones móviles y Cloud (AWS, Azure y Google).FUNCIONES: - Desarrollo de aplicaciones Web en .Net , utilizando buenos estándares y patrones. - Desarrollo de soluciones que cumplan los estándares de calidad de los requerimientos solicitados.- Apoyo y validación del correcto despliegue de la solución.- Elaboración de documentación funcional y técnica. - Construir mejoras y correcciones de errores en los componentes desarrollados. BENEFICIOS: - Horario de oficina: de lunes a viernes. - Capacitaciones y crecimiento profesional. - Agradable ambiente y estabilidad laboral, eventos, actividades de integración. - Formar parte de una empresa en constante crecimiento. - Pagos puntuales, bonos por desempeño y otros beneficios
Fecha de contratación: 30/04/2021
Cantidad de vacantes: 4
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 1Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
