
Descripción
Somos una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas, y outsourcing.Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, banca, seguros, administración pública, media y sanidad.Formamos parte de un gran grupo, NTT DATA, la sexta compañía de servicios IT del mundo, con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico, Oriente Medio, Europa, Latinoamérica y Norteamérica.Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos, ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno.¡Desarrolla tu carrera profesional en everis y sé el héroe de tu propia historia!Te invitamos a formar parte de nuestro equipo, ocupando el cargo de:.Net Core DeveloperRequisitos:Titulado o Bachiller de las carreras de Ing. de Sistemas, Ing. de Software, Ing. Informática, Computación o carreras afines.Experiencia mínima de 3 años en desarrollo C#, Angular y NetCore. Manejo de MVC, WebApi y SqlServer.De preferencia residir en la Región Norte o Sur del país.Beneficios:Ingreso a planilla desde el primer día con todos los beneficios de ley (contrato indeterminado).Bono de alimentos.Excelente clima laboral.Oportunidad de crecimiento.Permanente capacitación y formación profesional.EPS y seguro oncológico cubierto al 100%.Descuentos corporativos.Si estás buscando dar un giro a tu carrera profesional, everis es el sitio ideal. Combinamos talento, ilusión y personas.¡Ven y únete a everis, el mejor lugar para los mejores!“everis mantiene un política de contratación inclusiva, por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección en referencia”
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 3Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
