
Descripción
Buscamos un analista programador que tenga un buen skill en comunicación, que sea autodidacta y que investigue mucho. Es una nueva posición, está dentro de la gerencia de tecnología, desarrollará proyectos principalmente Robotic Automation (RPA) Deberá conocer Java o .net, aunque no lo utilizará al 100%, pero es básico para que pueda entender los códigos de las aplicaciones que maneja. Deberá sintetizar, organizar y llevar a la práctica la codificación de la solución. Requiere capacidad de análisis y síntesis. Requisitos:    Técnico o bachiller de las carreras de Computación e informática, Ingeniería de Sistemas o afines.    Mínimo 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones Web    Dominio del lenguaje de programación Java o .NET    Conocimientos técnicos en el consumo de API REST.    Inglés (Nivel básico)
Fecha de contratación: 25/04/2021
Cantidad de vacantes: 3
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Idiomas: Inglés Conocimientos: JavaDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
