
Descripción
Empresa Metalmecánica, requiere técnico egresado de escuela superior para el puesto de operador programador de centro mecanizado. Competencias:  Análisis y criterio. Trabajo en equipo. Comunicación. Responsabilidad. Perseverancia. Tolerancia a la presión. Requisitos: Egresado de escuela superior.  Experiencia mínima de 2 años. Disponibilidad de trabajar a tiempo completo.  Dominios de programas como: Autocad, Solidworks, Inventor, Surfcam. Tolerante a trabajar bajo presión.  De preferencia que resida en el Callao, San Martin de Porres o Cono Norte.
Cantidad de vacantes: 4
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 1Edad: entre 20 y 35 añosDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: No
