
Descripción
MATERIA GRIS, importante empresa dedicada al desarrollo de Software. Se encuentra en búsqueda de personal para cubrir el puesto de Analista Programador .Net Angular para los diferentes proyectos de nuestra cartera de clientes con visión para alcanzar oportunidades y personalidad para superar sus metas.REQUISITOS: - Titulado o Bachiller en Sistemas, Informática o carreras afines. - Buena capacidad analítica y lógica. - Trabajo en equipo orientado a logros de objetivos y resultados. - Buena y fácil comunicación oral y escrita. - Responsable, puntual, pro activo, buen criterio y sentido común. - Capacidad para resolver problemas e investigar. - Disponibilidad para trabajo presencial.CONOCIMIENTOS Y/O EXPERIENCIAS:- Experiencia en seguros- Experiencia en .Net (1 año a más) - Experiencia en Angular (1 año a más) - Experiencia en Html5, (JQuery, Ajax) y hojas de estilo.- Experiencia en Oracle PL/SQL Net core- Deseable Conocimiento de aplicaciones móviles y Cloud (AWS, Azure y Google).FUNCIONES: - Desarrollo de aplicaciones Web en .Net con BD Oracle, utilizando buenos estándares y patrones. - Desarrollo de soluciones que cumplan los estándares de calidad de los requerimientos solicitados.- Apoyo y validación del correcto despliegue de la solución.- Elaboración de documentación funcional y técnica. - Construir mejoras y correcciones de errores en los componentes desarrollados. BENEFICIOS: - Horario de oficina: de lunes a viernes. - Capacitaciones y crecimiento profesional. - Agradable ambiente y estabilidad laboral, eventos, actividades de integración. - Formar parte de una empresa en constante crecimiento. - Pagos puntuales, bonos por desempeño y otros beneficios
Fecha de contratación: 19/04/2021
Cantidad de vacantes: 4
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 1Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
