
Descripción
Multiphone Latinoamérica es un proveedor líder de servicios de telecomunicaciones en Estados Unidos y otros países. Ofrecemos servicios a clientes residenciales y comerciales usando tecnología propia para mejorar la calidad de las llamadas y servicios similares. Para nuevos proyectos estamos buscando programadores expertos en el desarrollo de aplicaciones móviles (Android/iOS) que formarán parte de un equipo a cargo de nuestro nuevo set de aplicaciones.Calificaciones Básicas•	Título en Computación, Ingeniería de Sistemas y/o Software o equivalente•	4+ años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones iOS utilizando Swift y/o Objective-C    con soporte de RESTful, Web Services o APIs.•	2+ años de experiencia en programación en por lo menos un lenguaje de los siguientes: Java,    C++, o C# incluyendo diseño orientado a objetos.•	Haber publicado o participado en la publicación de por lo menos una app en las tiendas de    Apple o Google.•	Conocimiento de Swift es un Plus.Calificaciones Preferidas•	Experiencia en el desarrollo de aplicaciones para el área de Telecomunicaciones y Servicios.•	Desarrollo de aplicaciones híbridas usando Swift, Ionic, Cordova, Angular, HTML5, CSS and Java.•	Tener experiencia con aplicaciones que usan APIs.•	Tener experiencia en implementación de pagos en línea, usando Apple Pay, Google Pay,    PayPal y servicios de tarjetas de crédito.•	Tener las herramientas y el espacio adecuado para trabajar desde tu casa. •	Estar familiarizado con SQL/JSON/XML.
Cantidad de vacantes: 4
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 3Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
