
Descripción
Grupo Cobra, empresa líder en el rubro de energía y servicios, ejecuta grandes proyectos en los sectores de construcción, redes y distribución de energía y agua, ingeniería, mantenimiento y telecomunicaciones. En Cobra Peru empleamos a más de 6,000 colaboradores y ofrecemos una amplia gama de servicios aportando valor a todo tipo de clientes. Nos encontramos en la búsqueda de a un profesional para el puesto de Programador Dynamics NAV - 100% remoto que cumpla el siguiente perfil:PERFIL: Formación en Sistemas, Computación, Informática o afines. Experiencia de 3 a 4 años como Programador.Experiencia en desarrollo de ERP Microsoft Dynamics NAV.CONDICIONES:Ingreso a planilla con los beneficios laborales desde el primer día de trabajo.Beneficios corporativos.Trabajo remoto 100%
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
