
Descripción
Por encargo de nuestro cliente, importante empresa, nos encontramos en la búsqueda de un Analista Programador Java. Requisitos:- Egresado / Bachiller de la carrera de Ing. Sistemas, Ing. Software, Ing. Informática o carreras afines.- Conocimiento de MySQL versión 5.7 o sup, JPA2, Hibernate (indispensable).- Experiencia minima 1 año y 6 meses programando en Java (indispensable).- Experiencia en MVC, Microservices, Webservices, Spring, Spring Boot, deseable conocimiento de Spring Cloud, deseable conocimiento en kubernates Docker (indispensable).- Conocimiento de JAVA 7 y superior, IDE IntelliJ, Angular 4 o superior, jquery, SOAP-UI, WS SOAP, WS Restful, Maven, SVN. GIT (indispensable).- Conocimiento de RichFaces 3 en adelante, HTML, CSS, Jquery (indispensable). Funciones:- Diseño, análisis y desarrollo de requerimientos priorizados, siguiendo los estándares definidos por la empresa.- Prueba y despliegue de los componentes desarrollados, siguiendo los estándares definidos por la empresa.- Elaborar documentación requerida durante todo el ciclo de desarrollo del software, siguiendo los estándares establecidos por la empresa.- Dar diagnóstico y resolución de problemas del sistema, reportados por soporte técnico, y de ser necesario realizarlo remotamente.- Crear los instaladores y actualizadores de software nuevos y/o nuevas versiones.- Ejecutar los casos de prueba diseñados por Testing, previa coordinación con el Líder de Proyectos.- Proponer constantemente mejoras de en proyectos y procesos internos.- Otras funciones indicadas por superiores. Beneficios:- Sueldo acorde al mercado.- Planilla directa con todos los beneficios de ley.- Horarios: Lunes a Viernes 8:30 a.m. a 6:00 p.m.- EPS al 50%.- Otros beneficios corporativos.
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Conocimientos: SQL Server, Java, Spring MVC, AngularJSDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
