
Descripción
Top de razones para trabajar con nosotrosCANVIA es una de las empresas más grandes del sector IT en el Perú y nuestro propósito es hacer más fácil la vida de las personas, innovando e implementando proyectos de transformación digital en múltiples industrias. Nos mueve la reinvención, hacer las cosas diferentes a través de buenas ideas, cuestionar el statu quo.Años de experiencia desarrollando y ejecutando soluciones con un equipo humano valioso y que suma diferentes capacidades, nuevos modelos de negocios a través del uso de tecnologías digitales y sistemas de gestión del cambio soportados en una cultura Lean-Agile. REQUISITOS¿Qué skills buscamos en ti?Que seas Egresado o Bachiller de Ing. De Sistemas, Ing. Informática o carreras afines. Contar con 3-4años de experiencia en Java y los siguientes conocimientos:•             Experiencia de BD Oracle y/o SQL SERVER , análisis y diseño de Sistemas •             Experiencia en IBM BPM Developer•             Experiencia en Frameworks para JSF: Rich Faces, Prime Faces •             Experiencia en Frameworks de persistencias: Mybatis, JPA, Hibernate y/o TopLink.•             Experiencia en servicios web SOAP y REST •             Experiencia con Spring y SpringBoot•             Experiencia con Git, Maven.•             Experiencia en Angular•             Uso de Patrones de Diseño  Deseable: •             Conocimientos en componentes de Negocio EJB •             Conocimientos en Microservicios•             Conocimiento en Spring Cloud, Spring Security•             Experiencia usando Jenkins.  BENEFICIOSLo que encontrarás en Canvia:ü  Trabajar en equipo con especialistas en nuevas tecnologías y generar impacto a través de la transformación de nuestros clientes y proyectos de gran escala.ü  Cultura de equipo altamente colaborativa y orientado a romper paradigmas.ü  A RETARTE y cuestionarte como lo estás haciendo para pensar cómo hacerlo mejor.ü  Foco en tu desarrollo y línea de crecimiento, a través de Canvia College donde podrás potenciar tus conocimientos con cursos tendencia en tecnología y de gestión.ü  La importancia de tu bienestar, por ejemplo, el que tengas tiempo libre el día de tu cumpleaños para que lo disfrutes con las personas que más quieres.ü  Trabajo desde casa en la mayoría de nuestras posiciones. En esta empresa está prohibida la discriminación – Ley N° 29973
Fecha de contratación: 01/05/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 4Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
