
Descripción
Funciones. Diseñar, desarrollar y brindar soporte a aplicaciones de la empresa.. Participar en los proceso de análisis y especificación de software. . Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas. . Brindar soporte a las fases de testing y despliegue del ciclo de vida de los proyectos. . Asegurar el cumplimiento de los entregables según cronogramas. Requisitos:- Egresado de carreras técnicas de informática o de ingeniería de sistemas, informática- Experiencia mínima de 5 años desarrollando sistemas.- Sólidos conocimientos de lo siguiente:A.	Java en NetBeans IDE 8.2 para entorno web , escritorio y móviles (Intermedio o Avanzado), B.	Android Studio, C.	Excel tablas dinámicas (no indispensable) ,  D.	PHP 7.0 (Intermedio o Avanzado (MVC), Jquery, Css4, Ajax, Js, JAngular, Framework MVW y Patrón de Diseño (bootstrap, Altaír, Modern)) E.	Visual Basic 6.F.	SQL Server.- Deseable con conocimiento en procesos textiles.- Experiencia en aplicaciones de mediciones predictivas.Competencias para el desempeño del cargo Proactivo, metódico, ordenado y orientado a resultados.Capacidad de trabajo bajo presión.Capacidad de trabajo en equipo.Capacidad para establecer apropiadas relaciones interpersonales.
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 5Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: No
