
Descripción
Estudios universitarios y/o técnicos concluidos o últimos ciclos en las carreras deIngeniería Informática, Software, Sistemas y/o afines.- Experiencia como Java Developer (deseable)- Experiencia en desarrollo de proyectos de intranet para conexiones remotas abase de datos SQL SERVER, (deseable)- Experiencia como analista programador (deseable)- Conocimiento Visual Studio community 2019 (indispensable)- Manejo del lenguaje de Programación C# del lado del servidor (indispensable)- Manejo del lenguaje HTML 5, bootstrap 4 y Java script de lado del Cliente.(indispensable)- Manejo del lenguaje de Programación: Sql server, con Entity framework en elacceso a datos (indispensable)- Conocimiento frameworks y librerías (indispensable).- Conocimiento en Visual basic 6.0 (Deseable)COMPETENCIAS:- Capacidad de análisis y ejecución.- Creatividad, destreza informática y solución de problemas.- Orientación al cliente interno y habilidad para la programación.- Persona con valores altamente desarrollados (responsabilidad, puntualidad yhonestidad)- Predisposición, trabajo en equipo, proactividad y comunicación asertiva a todonivel.Horario de trabajo:  Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 6:00 p.m.                                Sábado: 8:00 a.m. a 1:00 p.m.Modalidad: Presencial
Fecha de contratación: 06/06/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 1Idiomas: Español Conocimientos: JavaOSDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
