
Descripción
¿Qué skills buscamos en ti?Que seas Bachiller de Ing. de Sistemas, Computación e Informática o carreras afines. Experiencia de 3-4 años en Java y conocimientos en Experiencia de BD Oracle y/o SQL SERVER, Experiencia Análisis y Diseño de Sistemas, experiencia en servicios web SOAP y REST, experiencia en AngularDeseable: Conocimientos en Frameworks de persistencias: MyBatis, TopLink. BENEFICIOSLo que encontrarás en Canvia:ü  Trabajar en equipo con especialistas en nuevas tecnologías y generar impacto a través de la transformación de nuestros clientes y proyectos de gran escala.ü  Cultura de equipo altamente colaborativa y orientado a romper paradigmas.ü  A RETARTE y cuestionarte como lo estás haciendo para pensar cómo hacerlo mejor.ü  Foco en tu desarrollo y línea de crecimiento, a través de Canvia College donde podrás potenciar tus conocimientos con cursos tendencia en tecnología y de gestión.ü  La importancia de tu bienestar, por ejemplo, el que tengas tiempo libre el día de tu cumpleaños para que lo disfrutes con las personas que más quieres.ü  Trabajo desde casa en la mayoría de nuestras posiciones. En esta empresa está prohibida la discriminación – Ley N° 29973
Fecha de contratación: 01/05/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 4Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
