
Descripción
Buscamos Joven con deseos de aprender y desarrolle todo su potencial como parte del equipo de TI de #JPuSoluciones. Empresa dedicada al rubro del Contact Center y desarrollo de aplicaciones.Requisitos:• Estudiante de 8vo a 10mo ciclo o Egresado de las carreras de Ing. Sistemas, Ing. Informática, o afines• Estudiante con capacidades y habilidades de desarrollo en informática y programación• Conocimiento en desarrollo PHP y programación orientada a objetos.• Conocimientos en Javascript (jQuery), HTML y CSS.• Conocimiento en base de datos (SQL Server, Mysql)• Excel Intermedio.Funciones Principales:• Análisis y diseño de sistemas• Gestionar el proceso de desarrollo de módulos, correcciones y mejoras de nuestro principal Software• Análisis de indicadores de efectividad y eficiencia.Beneficios: Sueldo + Línea de carrera + Capacitación constante + Comisiones + Certificado de trabajo + estar incluido en diferentes proyectos de innovación.Envíanos tu CV con asunto CV Analista de TI. Nos ubicamos en : Calle "A" Mz. D Lt. 21 Urb. Panamericana Norte Industrial Piso 2 (Ref. Costado de Megaplaza) - Independencia. (10 min. de la UNI).
Fecha de contratación: 23/04/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 1Edad: entre 20 y 30 añosDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
