
Descripción
Si eres un programador con amplios conocimientos en desarrollo e implementación de soluciones web, te necesitamos como parte de nuestro equipo! Debes de tener experiencia Front End para ayudarnos a desarrollar proyectos innovadores en una agencia que da servicios a los mercados mas competitivos del mundo. Buscamos a alguien que pueda liderar equipos de trabajos con programadores y diseñadores web para dar soluciones creativas a nuestros clientes. Debes ser orientado hacia el diseño y tener buen gusto y conocimientos de UI/UX. Requisitos que buscamos: • Experiencia y manejo en HTML5, CSS3 con nivel avanzado. Animación con codigo (para banners animados, webs, etc). • Dominio en pre procesadores de CSS y Manejo de versiones GIT. • Diseño web con enfoque responsive. • Trabajo con consumo de servicios API (integración). Twitter Bootstrap, Google Maps, Google Calendar API. • Conocimientos de UX, SEO y analítica web. • Conocimientos en Illustrator, Photoshop, Adobe XD o Figma.• Experiencia de 1 año en manejo de al menos un framework de JavaScript como AngularJs u otros. • Administración de proyectos. • Arquitectura de información. • Wordpress Maquetado, Wordpress Administración a nivel experto.• Bootstrap jQuery, Ajax ,Javascript / PHP / MySQL. Conocimientos complementarios apreciados: • Conocimiento en diseño y manejo de bases Airtable (airtable.com)• Experiencia usando Gulp o Grunt. • Experiencia en metodologías ágiles. • Manejo de plataformas HubSpot CMS, Marketo, Salesforce.Ambiente laboral muy grato. Necesitamos a una persona proactiva, responsable, con excelente comunicacion y con capacidad de supervizar y cumplir objetivos. Capacidad de crecer en nuestro equipo. Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 10:00 am - 8:00 pm. Enviar CV CON pretensiones económicas por computrabajo (CV's sin pretensiones no seran considerados) y muestras de trabajos/portfolio.
Fecha de contratación: 14/05/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 3Idiomas: Español ,Inglés Edad: A partir de 21 añosConocimientos: CSS, JavaScript, PHP, Adobe Ilustrator, Adobe Photoshop, Servidores Web, AngularJS, HTML 5, WordPress, MySqlDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
