
Descripción
Un lugar para tiTrae tu talento a una compañía global de consultoría y tecnología, con presencia en los 5 continentes y más de 43.000 profesionales. Trabajarás en un entorno de soluciones y servicios innovadores para nuestros clientes en los principales sectores de actividad, aportándoles valor añadido. Participarás de la transformación de los negocios trabajando con profesionales de referencia.Analista Programador PHPEgresado, Bachiller o Titulado Técnico/Universitario en Ingeniería de Sistemas, Informática o nivel equivalente.•	Conocimiento de PHP, Javascript, HTML5, Java, Python.•	Conocimiento de Apache, Jboss, Linux. Experiencia en implementación de sistema Web.•	Conocimiento de MySQL, Oracle. Experiencia en diseño e implementación de BDs.•	Conocimiento en manejo de archivos Json, XML, CSVs, HTMLs.•	Deseable conocimiento de frameworks para desarrollo de Web.•	Conocimiento de desarrollos usando otras tecnologías opensource.Esta es tu oportunidadBuscamos un profesional con experiencia y visión de futuro para contribuir en la implantación de soluciones y servicios eficientes y eficaces para satisfacer las demandas de nuestros clientes.
Fecha de contratación: 19/04/2021
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: UniversitarioAños de experiencia: 3Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
