
Descripción
Por encargo de nuestro cliente, importante empresa de teleutcomunicaciones, nos encontramos en la búsqueda de un Programador Java con Inglés Intermedio.REQUISITOS:- Técnico o Universitario Egresado de las carreras de Computación e Informática, Ing. Sistemas, Ing. Software, o Ing. Informática.- Experiencia mínima de 1 año programando en lenguaje Java.- Inglés Intermedio (Indispensable).- Conocimientos de Strut, Hibernate, Tomcat.- Conocimientos sólidos de base de datos Oracle, MySQL (nivel intermedio). FUNCIONES:- Analizar y crear la solución de los requerimientos.- Desarrollar un servicio web para la aplicación pública.- Crear requisitos técnicos para el envío al socio proveedor.- Recibir los entregables y revisar el código fuente del socio.- Otras funciones indicadas por jefe inmediato. BENEFICIOS:- Sueldo acorde al mercado.- Planilla directa con todos los beneficios de ley.- EPS cubierta al 60%.- Línea de carrera.- Bonos trimestrales de acuerdo a desempeño.- Convenios Corporativos- Horario: lunes a viernes a nivel remoto.- Ubicación: San Isidro
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Conocimientos: Oracle, Java, MySqlDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
