
Descripción
En Software Enterprise Services, empresa peruana de Tecnologías de la Información y Comunicaciones, contamos con amplia experiencia en la prestación de servicios informáticos mediante Outsourcing TI y Fábrica de Software, para clientes nacionales e internacionales, asegurando la calidad de servicio con sólidos procesos estandarizados en un sistema integrado de gestión. Actualmente nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para cubrir la posición de:                                                           Analista Programador .NET REQUISITOS: - Universitario bachiller/titulado  de las carreras de Ing. de Sistemas, Informática o afines.- Técnico titulado de las carreras de Computación e informática o afines.- Experiencia mínima de 3 años como programador en . NET- Experiencia en C# .NET - Experiencia en Aplicaciones WEB.- Experiencia en BD SQL Server.- Experiencia en Servicios WEB- Experiencia en sector banca (deseable)  BENEFICIOS: -  Línea de carrera y estabilidad laboral.-  Convenios educativos y de entretenimiento.-  EPS (opcional). 
Cantidad de vacantes: 13
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Idiomas: Inglés Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
