
Descripción
Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Programador.¡Lo que disfrutarás!•Elaborar los mock up, prototipos y otras herramientas de comunicación con el usuario. •Proponer, establecer plazos de desarrollo, programar los requerimientos solicitados por el Analista •Funcional y gestionar las pruebas integrales. •Elaborar y automatizar reportes programados a través del Reporting Services. •Analizar, administrar, proponer y optimizar las bases de datos de WTS a través del modelamiento de datos. •Proponer e implementar sistemas paralelos al ERP que permitan sistematizar, automatizar o mejorar funcionalidades de la empresa. •Analizar las solicitudes de la mesa de ayuda y proponer soluciones. •Realizar capacitaciones de los módulos y aplicativos implementados. •Elaborar/Revisar la documentación técnica: manuales, especificaciones, diccionario de datos, diagramas de flujo, correspondientes a la implementación del ERP.¡Lo que te hace genial!•Bachiller o titulado de Ingeniería de Sistemas, Ingeniería de Software, Ingeniería Informática, Ciencias de la Computación o afines.•Experiencia mínima de 02 años en puestos de programación y desarrollo de software corporativo.•Manejo de bases de datos (SQL Server intermedio).•Manejo de lenguajes de programación: NET y C# (indispensable)•Manejo de Javascript, a nivel intermedio (indispensable)•Conocimiento de HTML, Bootstrap, CCS.•Manejo de la Gitlab. •Nivel de inglés: Intermedio•De preferencia contar con conocimientos en Desarrollo de Software.
Fecha de contratación: 07/05/2021
Cantidad de vacantes: 1
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Idiomas: Inglés Edad: entre 24 y 35 añosConocimientos: SQL Server, C#, HTML, JavaScriptDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
