
Descripción
Nuestro cliente importante empresa del sector de Servicios y Tecnologías de la Información se encuentra en búsqueda de un Analista Programador JAVA:Funciones: -Diseño, análisis y desarrollo de requerimientos priorizados, siguiendo los estándares definidos por la empresa. -Elaborar documentación requerida durante todo el ciclo de desarrollo del software, siguiendo los estándares establecidos por la empresa. -Prueba y despliegue de los componentes desarrollados, siguiendo los estándares definidos por la empresa. -Dar diagnóstico y resolución de problemas del sistema, reportados por soporte técnico, y de ser necesario realizarlo remotamente. -Ejecutar los casos de prueba diseñados por Testing, previa coordinación con el Líder de Proyectos. -Crear los instaladores y actualizadores de software nuevos y/o nuevas versiones. Requisitos: - Técnicos o Universitarios en las de Ingeniería de Sistemas, Ingeniería Informática y/o afines. - Mínimo 1 año y medio o 2 años de experiencia como Analista Programador JAVA (indispensable).-Conocimiento de MySQL versión 5.7 o sup, JPA2, Hibernate. (indispensable).-Experiencia en MVC, Microservices, Webservices, Spring, Spring Boot, (indispensable).-Conocimiento de JAVA 7 y superior, IDE IntelliJ, Angular 4 o superior, jquery, SOAP-UI, WS SOAP, WS Restful, Maven, SVN. GIT. (indispensable).-Disponibilidad para trabajar en Horario de lunes a viernes de 8:30 am a 6:00 pm -Debido a la coyuntura actual es trabajo desde casa. Beneficios: -Beneficios de ley -Ingreso a Planilla desde el primer día de labor. -Día libre por cumpleaños. -2 días libres al año para trámites personales. -50% de subvención de EPS -Pago de Horas extras. ·-Todas las herramientas para que pueda trabajar
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Idiomas: Inglés Edad: entre 23 y 40 añosDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: No
