
Descripción
PROGRAMADOR  ODOORequisitos:- Programador Senior en Python, con conocimiento avanzado en Arquitectura Odoo12 y desarrollo de módulos en Odoo. - Experiencia: 2 años mínimo de experiencia desarrollando módulos Odoo.- Presencial. Jornada Completa de Lunes a Viernes de 8:30 a 18:30. - Lugar de Trabajo: Oficinas en Magdalena y Miraflores. Lima.
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 2Disponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: NoPersonas con discapacidad: Sí
