
Descripción
Por encargo de nuestro cliente, nos encontramos en búsqueda de un programador .NET:Requisitos: - Carreras técnicas o Universitarias en Informática, sistemas o a fin.- Experiencia mínima 1 año en diseño y desarrollo de plataforma .NET o ASP.NET. (necesario)- Manejo y dominio de base de datos: SQL Server 2008 (versión mínima). - Conocimiento y experiencia en Desarrollo de Aplicaciones Web.Beneficios:- Ingreso a Planilla Progestion con todos los beneficios de ley, desde el primer día de labores.- Sueldo: Indicar pretensiones + Subvención 100% Almuerzo.- Disponibilidad de laborar en Cercado de Lima (Av. Argentina).- Horario: Lunes a Viernes de 8:00am a 5:00pm y Sábado de 8:00am a 1:00pm. 
Fecha de contratación: 09/05/2021
Cantidad de vacantes: 2
Requerimientos
Educación mínima: TécnicoAños de experiencia: 1Edad: entre 19 y 40 añosDisponibilidad de viajar: NoDisponibilidad de cambio de residencia: No
